ConnectedBlinds
Filip Lindström & Hannes Hedlund
2017-september 06

Beskrivning:
Styra persienn med hjälp av Wi-Fi
Webbsida för att se status på persienner och ljus, samt för att välja automatiskt eller manuellt läge.
I automatiskt läge styrs persiennerna efter ljuset.
I manuellt läge styrs persiennerna av användare valt läge på websida.

Grundfunktion:
Kunna styra persienn i manuellt läge via terminal eller liknande.

Andra utkast:
Kunna se status för ljuset på hemsida.

Mål:
Automatisk funktion där persiennerna styrs av ljuset.
Automatiskt läge och manuellt läge.
Kunna välja läge via hemsida. Kunna se status och kontrollera servo manuellt.
Läsa av servot och jämföra med vart den förväntas vara, skicka den statusen.
Om servot inte nått fram till förväntad position på en viss tid, försök igen, '
om inte heller det funkar, sätt felmeddelande.
